Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling membantu Anda keluar dari Sunken Abyss.
Lalu Tuan Hanfeng menyuruhku
melewati semua kesulitan itu
untuk menangkapmu satu per satu.
Butuh waktu yang sangat lama
dan begitu banyak Hujan Berkah
untuk menggemukkanmu dengan baik.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi sekarang?
Kita dikelilingi oleh musuh yang kuat.
Kita tidak bisa mengendalikan Ji Bozai,
jadi kami harus menawarkan Anda
ke netherbeast sesegera mungkin
untuk membantu mereka tumbuh menjadi tentara.
Pak,
tolong biarkan kami pergi!
Tolong biarkan kami pergi!
Tolong ampuni kami!
Kasihanilah kami, Tuan!
Apakah kamu tidak takut?
Dari kamu?
[Episode 15]
Apakah kau sungguh mengira tindakanmu ini akan berhasil?
Semakin tidak terduga gerakan kita,
semakin besar kemungkinan kita membingungkan orang lain.
Jadi maksudmu
Kunjungan mendadak Ji Bozai
pasti sudah mengingatkan Mu Qibai,
dan demi keselamatannya sendiri,
dia mungkin mengirim sebagian besar anak buahnya,
jika tidak semuanya, ke Moonlit Blossoms.
Tidak pasti apakah rencana kita akan berhasil,
tetapi patut dicoba.
Jika pertahanan mereka melemah,
kita punya kesempatan
dalam menemukan metode yang disebutkan Xinliu untuk mengembangbiakkan binatang buas.
Benar.
Saya akan segera kembali.
Kali ini, aku akan mencari tahu apa yang disembunyikan rubah tua itu!
Omong-omong,
buku besar yang disimpan Mu Qibai,
orang yang mencatat urusan Kesedihan Surgawi,
mungkin di Dragon Carp Terrace juga.
Aku akan menyelinap masuk dan mencarinya.
Hati-hati kali ini.
Jangan khawatir.
Di mana Mu Qibai menyembunyikannya?
Mengapa ruangan ini begitu panas?
Kamu tidak pernah belajar, bukan?
Kita bertemu lagi, Kitten.
Santai.
Kali ini aku tidak akan berpura-pura
untuk membiarkanmu lolos.
Aku akan membunuhmu saja.
Aku tahu kau dalang semua ini.
Anak kucing,
kamu memiliki cakar yang tajam.
Bermain-main denganmu selalu menyenangkan.
Menyenangkan sekali bermain-main denganmu juga.
Kau membawa bala bantuan kali ini?
[Rumah Makan Nenek]
Daun bawang,
Sudah siap.
Bawalah ke meja itu.
Gandum,
bawa yang ini juga.
Anda bahkan tidak terkejut melihat saya dalam wujud manusia.
Kamu dan Tuhanmu
pasti tahu banyak sekali.
Ji Bozai mungkin belum mencapai Tahap Sempurna,
tapi dia sudah lama mencapai Tahap Transenden,
jadi tidak mengherankan jika dia memiliki
binatang pendamping yang dapat berubah bentuk.
Selain itu, Ji Bozai masih belum sepenuhnya percaya
Ming Yi atau aku,
jadi aku tahu dia akan
mengirimmu untuk mengawasiku.
Pancake daun bawang dengan ikan kering.
Pertama kalinya saya membuatnya.
Saya tidak yakin bagaimana rasanya.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Kamu, seekor naga,
berjalan-jalan di pasar secara terbuka.
Apakah kamu yakin itu baik-baik saja?
Yang Mulia telah...
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Yang Mulia sudah berhadapan langsung dengan mereka.
Aku tidak perlu bersembunyi lagi.
Itu benar.
Apakah kamu mau ikan?
Kalian semua naga makan ikan, kan?
Saya punya nama.
Makan. Lalu kembali.
Kau bahkan tidak mau memberitahuku namamu.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Itu Bu Xiu.
Umurku Dua Puluh Tujuh.
Bu Xiu.
Itu nama yang bagus.
Sejujurnya,
Aku agak iri pada kalian, para naga.
Kamu besar dan agung.
Dan ketika kamu mengambil bentuk manusia,
kamu juga cukup tegap.
Kamu sudah mau pergi?
Tunggu aku!
[Kebaikan, Kebaikan Hati, Kebijaksanaan, dan Kepatutan]
Yuanfeng,
bukankah itu lucu?
Itu Ji Bozai
sebenarnya datang untuk berunding damai dengan saya.
Kami ngobrol sepanjang malam.
Jelas dia adalah
mencoba mengalihkan perhatianku.
Untungnya aku mengirim orang
untuk menjaga Teras Ikan Mas Naga.
Tuan Hanfeng, dia...
Enyah.
Baik, Yang Mulia.
Yuanfeng, kamu tertidur.
dan tidak menyadari apa yang terjadi di luar.
Saya pernah mengagumi bakat Ji Bozai
dan menginginkannya
untuk melayani Jixing Abyss.
Siapakah yang mengira dia hanya ingin melawan aku?
Yuanfeng,
dia tidak mengerti apa pun.
Memenangkan satu Turnamen Qingyun untuk Jixing Abyss
tidak berarti apa-apa.
Hanya dengan menaikkan
para binatang buas menjadi pasukan
dan memanfaatkan kekuatan mereka
Akankah Jixing Abyss benar-benar tidak takut pada siapa pun.
Yuanfeng,
agar Jixing Abyss tumbuh kuat,
beberapa pengorbanan
harus dibuat.
Aku gagal dalam tugasku.
Penyusup itu berhasil melarikan diri.
Apa yang barusan kamu katakan?
SAYA...
Aku gagal dalam tugasku.
Penyusup...
Ji Bozai terlalu licik.
Dia punya rencana cadangan
dan mengirim seseorang untuk membantu.
Orang itu memiliki aura yang sama dengannya.
Saya curiga
Itu adalah hewan peliharaannya.
Itu mungkin
Ji Bozai telah menyembunyikan
tahap kultivasinya yang sebenarnya,
dan binatang peliharaannya telah belajar mengambil bentuk manusia.
Mereka tidak menemukan apa pun lagi, bukan?
TIDAK.
Aku bersumpah, Tuan Hanfeng,
Aku tidak membocorkan keberadaan Pohon Pemakan Jiwa!
Aku gagal dalam tugasku.
Setelah berdebat
dengan Ming Yi,
Ji Bozai diusir
dan bermalam di Moonlit Blossoms.
Jadi kami memantau Akademi Shouhua seperti yang diperintahkan,
mengawasi Ming Yi sepanjang malam.
Namun tanpa diduga,
Ji Bozai
entah bagaimana membuat kucing putih Ming Xian mematuhinya,
dan bersama dengan hewan peliharaannya, kucing...
Yan Xiao!
Selama hari-hari pelatihan Anda di Akademi Shouhua,
Anda benar-benar memainkan peran dokter yang berbakti dengan baik,
bekerja selaras sempurna dengan Ji Bozai.
Aku melihatnya setiap hari,
dan aku tidak bisa tidak bertanya-tanya
jika Anda...
aku hanya ingin
untuk menghindari memburuknya hubunganku dengan Ji Bozai.
Jika tidak, akan lebih sulit lagi untuk menyelesaikan sesuatu.
Saya tidak memiliki motif tersembunyi.
Saya mohon kebijaksanaan Anda, Tuan Hanfeng.
Saya juga.
Aku sudah menghabiskan banyak usaha untuk itu,
tetapi tampaknya benda tak berguna ini tidak akan pernah tumbuh tinggi.
Aku harus mencabutnya.
Saya tahu obat tradisional
yang mungkin membantu Bambu Hanqing ini.
Anda juga bisa menyembuhkan tanaman?
Saya akan mengambil bahan-bahannya segera.
Ambil bahannya?
Jika saya ingat dengan benar,
bahan utama
dalam pengobatan itu ada gigi, bukan?
Ya.
Gigi...
digiling menjadi bubuk.
aku tidak pernah mengatakan
Aku menginginkan gigimu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Anda benar-benar terampil dalam bidang kedokteran.
Anda bahkan menyembuhkan mulut busuk Sun Liao.
Sekarang, tentang merawat saudaraku,
tidak akan ada yang salah, kan?
Saya akan melakukan yang terbaik, Yang Mulia.
Pohon itu pasti lebih besar dari yang terlihat.
Mu Qibai menyukai tanaman,
tapi di seluruh halamannya,
hanya pohon itu yang tumbuh subur.
Seolah-olah itu menguras semua yang lain
untuk memberi makan dirinya sendiri.
Yang kulihat dalam ingatan Hou Zhao
Pasti pohon itu.
Kemungkinan besar meluas dari halaman
ke dalam ruang tersembunyi di bawah tanah.
Akarnya tampak seperti setan.
Jika bisa menguras pohon lain,
itu mungkin
juga mengonsumsi roh purba.
Saya pernah membaca
tentang teknik kuno dari Rawa Mangfu.
Ini memungkinkan seseorang untuk mengekstrak roh primordial seseorang
dan mengikatnya ke pohon yang menjulang tinggi,
mengubah pohon menjadi Pohon Pemakan Jiwa.
Udara di sekitarnya berbau darah.
Pohon-pohon seperti itu dapat melestarikan roh purba
sampai seseorang menggunakannya.
Mungkinkah ini metode yang sama yang disebutkan Xinliu?
untuk pengembangbiakan netherbeast?
Makanan terbaik untuk makhluk bawah
adalah roh primordial makhluk hidup.
Seabad yang lalu, makhluk bawah tanah menghancurkan alam,
melahap semua orang yang menghalangi jalannya.
Bahkan Peri Vena Spiritual yang membesarkan mereka
dimakan hidup-hidup.
Jika Mu Qibai
mengumpulkan binatang-binatang ini menjadi sebuah pasukan,
Akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Ini serius.
Kita harus melaporkannya kepada Kaisar Jixing.
Kaisar telah lama berada di bawah kendali Mu Qibai,
terjebak dalam tidur selama bertahun-tahun.
Dia tidak ada bedanya dengan boneka.
Kalau begitu, mungkin kita harus memberitahu kelima alam lainnya.
Mereka yang berkuasa
semuanya sama.
Jika mereka belajar
dari pasukan binatang buas,
mereka hanya ingin mengklaimnya untuk diri mereka sendiri
dan menggunakannya untuk mendominasi Enam Alam.
Tidak semua yang memegang kekuasaan
adalah budaknya.
Beberapa orang masih peduli
untuk kehidupan orang lain.
Kita harus mencoba menyatukan sebanyak mungkin orang.
Bersatu?
Itu tidak mungkin.
Namun jumlah kita terlalu sedikit.
Binatang-binatang neraka itu terlalu kuat.
Jika kita gagal
untuk menghentikan Mu Qibai,
apa yang akan terjadi pada Enam Alam?
Anda tumbuh dengan aman di Istana Yaoguang,
menerima dukungan dari Alam Bawah selama tujuh tahun.
Tentu saja Anda percaya masih ada
orang-orang saleh di Enam Alam.
Jika Anda menghabiskan satu hari saja di Sunken Abyss,
kamu akan mengerti
betapa serakah dan jahatnya orang-orang.
Jika pasukan Netherbeast pernah terungkap,
sebelum Mu Qibai bahkan menimbulkan masalah,
Enam Alam akan jatuh ke dalam kekacauan karena kekuatan itu,
dan Gunung Yaoguang tidak terkecuali.
Faktanya
bahwa kamu tidak bangga dengan latar belakangmu
sudah cukup langka.
Jadi baru saja lahir di Alam Atas
sudah dianggap langka.
Tianji telah mengeluarkan dekrit.
Mulai hari ini, pelatihannya sudah selesai.
Anda tidak perlu lagi tinggal di Shouhua Academy.
Kembali sekarang.
Aku tidak menginginkan binatang pendamping ini
untuk mendapat masalah lebih jauh lagi saat dalam perawatanku.
[Keadaan Spiritual Zhushui]
Salam, Ayah.
Chao Yu,
kamu telah berhasil memadamkan pemberontakan
di Bukit Cangwu.
Apakah ada imbalan yang Anda inginkan?
[Chao Yu, Pangeran Pertama Zhushui]
Itu hanya tugasku. Aku tak menginginkan apa pun.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Bagaimana kalau aku memberimu gelar Tuan Jingxi?
Itu akan menjadi suatu kehormatan besar, Pastor.
Tapi sungguh,
yang saya inginkan hanyalah membantu Anda...
Omong-omong,
rumor telah menyebar melalui Aula Penghakiman
dan Aula Medis
[Chao Heng, Kaisar Zhushui]
bahwa saya bermaksud mengangkatmu sebagai Putra Mahkota.
Pernahkah Anda mendengar pembicaraan seperti itu?
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Lidah orang-orang yang menyebarkan rumor itu semuanya ada di dalam.
Mereka... mereka sendiri yang menyebabkan hal ini.
Saya akan bertanya lagi.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Bagaimana kalau aku memberimu gelar Tuan Jingxi?
Ayah, kumohon percayalah padaku.
Saya hidup hanya untuk melayani dan mendukung Anda.
Saya tidak memiliki ambisi tersembunyi.
Percayalah padaku, Ayah!
Selamat, Tuanku,
saat menerima gelar Lord Jingxi.
Enyah!
Maafkan aku, Tuanku.
Aku pikir kamu sudah punya
Kali ini kursi Putra Mahkota sudah di tangan yang mengantongi.
Tapi aku baru saja mendengarnya
Ayah hanya memberimu gelar Tuan Jingxi
dan bahkan membunuh beberapa orangmu.
Apakah kamu datang ke sini untuk mengejekku?
Saya tidak berani.
Ayah belum menunjuk Putra Mahkota
karena dia memiliki banyak putra
dan ingin melihat siapa yang membuktikan kemampuannya yang terbaik.
Tapi aku sungguh berharap
[Chao Xuan, Pangeran Kedua Zhushui]
Anda akan dinobatkan sebagai Putra Mahkota.
Apa yang sedang Anda maksud?
Apakah kamu tahu?
Kemana saja Chao Yuan beberapa bulan terakhir ini?
Yang tidak berguna itu?
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Dia mendengar
Jixing Abyss sedang memurnikan obat di Sunken Abyss
dan pergi mencari Mimpi Millet Emas.
Apa?
Yu, kamu selalu baik pada Chao Yuan saat tumbuh dewasa.
Tapi jika dia menemukan Mimpi Millet Emas terlebih dahulu
dan membawanya ke Ayah,
menurut mu
Ayah akan mengizinkannya untuk mengolah pembuluh darah spiritual?
Itu akan menjadi prestasi yang hebat.
Apakah menurutmu itu akan menguntungkannya?
kesempatan menduduki kursi Putra Mahkota?
Apa?
Pria hebat itu datang ke Jixing Abyss secara langsung?
Ya.
Tapi karena dia seorang pejuang,
dia tidak dapat memasuki wilayah itu.
Dia secara khusus meminta Yang Mulia untuk keluar menyambutnya.
dan mengawalnya.
Yang Mulia.
Setelah sekian lama,
Mu Qibai akhirnya meninggalkan Dragon Carp Terrace.
Ya.
Dia menyiapkan sebuah kapal dan kereta.
Tampaknya dia akan melakukan perjalanan jauh.
Saya menempatkan Segel Pelacak yang dibuat Ming Yi
pada kendaraannya.
Selama 12 jam ke depan,
kita akan dapat melacak pergerakannya.
Pernak-pernik kecil yang dia buat
sungguh berguna.
Memang.
Sebelumnya, sesuai pesanan Anda,
Saya mengamati Dua Puluh Tujuh
dekat Teras Ikan Mas Naga.
Dia teliti dalam pencariannya,
dan saya tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Sebagai hewan peliharaan Ming Xian,
dia patuh pada Ming Yi
mungkin karena dia punya ikatan yang kuat
dengan Ming Xian.
Ayo berangkat.
Orang Abadi.
Anda telah membentuk jejak hati dengan Ji Bozai.
Sekarang cepat dan antar dia pergi
jadi kita bisa menuju ke Sumur Rohnya.
Apa itu?
Kau khawatir aku mungkin mengingini pasukan makhluk bawah?
Jika begitu, ikutlah denganku.
Tentu saja tidak.
Saya yakin Anda sama seperti saya.
Anda tidak akan tergoda oleh kekuatan berbahaya ini.
Malam ini akan dingin,
dan perjalananmu akan berbahaya.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Apakah kau akan membiarkan dia pergi sendirian mencari makhluk halus itu juga?
Maksud saya,
kekuatan pasukan netherbeast
menggoda bagi semua orang, bukan?
Saat ini, selain diriku sendiri,
satu-satunya orang yang aku percaya adalah kamu, Immortal Ji.
Meskipun dia telah tiada, masih ada seseorang yang mengawasiku.
Nenek Xun,
apakah Tuan Ji menyuruhmu mengawasiku?
Ini, nikmatilah Kue Berkah.
aku hanya akan
duduk di sini.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Lihat aku sesukamu.
Ayo. Cobalah satu.
Aku tidak akan memakannya.
Apa sebenarnya hubungan Anda dengan Ming Xian?
Karena Yang Mulia mengampuni Anda,
Anda mungkin bukan ancaman yang nyata.
Tapi saya masih harus bertanya...
Saya bertunangan dengan Ming Xian.
Bertunangan?
Ke Ming Xian?
Jadi Anda mata-mata dari Gunung Yaoguang.
Tidak, itu tidak mungkin,
atau Tuan Ji tidak akan pernah mengampunimu.
Karena dia membuatmu tetap ada,
Anda pasti tidak bermaksud menyakitinya.
Tapi bagaimana kamu berakhir di Jixing Abyss,
di Moonlit Blossoms?
- Aku... - Apakah itu Ming Xian?
tidak tahu malu seperti ayahku yang memukuliku
setiap hari?
Apakah dia mengirimmu ke Moonlit Blossoms untuk memenuhi kebutuhan?
Dalam satu sisi, ya.
Untuk berpikir bahwa seorang Dewa Prajurit
bisa merendahkan diri serendah itu!
Mendengarkan,
Yang Mulia tidak akan mempermasalahkan hal itu terhadap Anda.
Dia pernah membantuku,
dan saya yakin dia bersedia membantu Anda juga.
Tetapi kau seharusnya tidak menyimpan rahasia darinya.
Kamu benar-benar bertindak terlalu jauh.
Biarkan aku beritahu padamu...
Nenek Xun?
Ming Yi!
Saya pernah membaca tentang Sunken Abyss.
Kelihatannya persis seperti ini.
Sumur Roh Ji Bozai mirip
Sunken Abyss begitu banyak.
Dia bukan lagi seorang tahanan,
namun dia masih terjebak di sini.
Mimpi Millet Emas telah hadir.
Mimpi Millet Emas?
Segel darah.
Ji Bozai membentuk jejak hati denganku,
jadi dia menambahkan segel ini
untuk mencegahku meminumnya.
Ayo, kami pergi!
Tolong ampuni kami!
Kasihanilah kami!
Ayo, kami pergi!
Tolong ampuni kami!
- Ini... - Tolong biarkan kami pergi!
adalah roh para tahanan Sunken Abyss!
Tolong ampuni kami, Tuan!
Tolong biarkan kami pergi!
Bukankah mereka orang-orang yang tidak bersalah?
sudah dirilis?
Saya belum ingin mati.
Mereka tidak keluar dari Sunken Abyss dengan selamat.
Tuan, ampuni kami. Kumohon, aku mohon!
Mu Qibai berhasil menangkap mereka lagi.
- Tolong biarkan kami pergi! - Kasihanilah kami!
Tolong biarkan aku pergi.
Sekarang,
roh primordial mereka telah dilucuti.
Mereka meninggal di sini,
tidak akan pernah terlahir kembali.
Kita semua tidak bersalah.
Saya sungguh tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tolong biarkan aku pergi!
Takut padamu?
Aku bahkan pulih dari Penyakit Cabang Layu milikku.
aku akan terus hidup
dan tumbuh
menjadi pohon yang menjulang tinggi.
Tuan, anak saya masih kecil.
Tolong, ampuni kami.
Mustahil.
Mengapa Peri Ruo Shui ada di sini?
Bukankah kita sudah...?
Selamat makan.
Awalnya, Anda hanya perlu melakukan kerja keras di Sunken Abyss.
Ji Bozai-lah yang mengungkap segalanya.
Sekarang, jurang yang tenggelam telah disegel,
dan Balai Pengadilan telah membebaskanmu.
Bahkan jika kamu tahu sedikit,
kamu mungkin
secara tidak sengaja mengungkapkan suatu rahasia.
Jadi kita tidak punya pilihan
tetapi mengubahmu menjadi pakan.
Tuan Hanfeng.
Jangan salahkan aku.
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan Ji Bozai.
Sangat lemah.
Satu putaran saja dan Anda akan patah.
Bagaimana kamu akan
bertahan seperti ini?
Aku tidak lemah.
Aku... Aku bahkan pulih dari Penyakit Cabang Layu milikku.
Aku lebih tangguh daripada yang terlihat.
aku akan hidup
dan tumbuh menjadi pohon yang menjulang tinggi.
Jadi
kamu juga ingin menjadi kuat.
Aku... aku akhirnya diselamatkan
setelah begitu banyak penderitaan.
Aku tidak bisa mengecewakan Ibu.
Aku tidak bisa menyia-nyiakan usaha mereka yang telah menyelamatkanku.
Saya harus terus hidup.
Tentu.
Biarkan saya membantu Anda.
Seseorang yang lemah seperti kamu
tidak akan pernah bisa menjadi kuat sendirian.
Lebih baik mengambil jalan lain:
menjadi bagian dari seseorang yang lebih kuat.
Mungkin
Itu adalah berkah tersembunyi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengambil Rumput Moonshade.
Obat ini menyembuhkan Penyakit Cabang Layu saya.
Jadi
Aku ingin memberikan ini kepadamu sebagai hadiah,
Orang Abadi.
Ibu saya yang memberi saya kehidupan ini.
Saya harus menjalaninya dengan baik.
Terima kasih, Immortal Ji.
Yang Mulia!
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari...♪
Jadi itu artinya
untuk membentuk jejak hati sebagai pasangan.
Untuk berbagi kegembiraan
dan penderitaan,
dan untuk melihat apa yang dilihat orang lain
dan merasakan apa yang dirasakan orang lain
dalam rasa sakit mereka yang terdalam.
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
♪Semoga hidup ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemukan jalannya kembali melalui waktu♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kunang-kunang memenuhi langit malam♪
♪Itu aku. Kamu ingat?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari...♪
Ji Bozai.
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Aku akan tetap menjadi cahayamu♪
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪